*****************
CW MGL extensions
*****************

.. |

Техникийн нэр
=============

``bumanit_cw_mgl``

.. |

Уялдаа холбоо
=============

| ``base``
| ``account``
| ``sale``
| :doc:`bumanit_product_customer_code <bumanit_product_customer_code>`  


bumanit_cw_mgl модулийг суулгавал дээрх 4 модуль дагаж суух болно

Тайлбар
=======

CWMGL, Gourmet ХХК-ийн баримтын загварын хөгжүүлэлт

.. |

Хөгжүүлэлт
==========

1.  Төлбөрийн нэхэмжлэх
2.  Бэлэн мөнгө хүссэн өргөдөл
3.  Зарлагын баримт
4.  Кассын орлого /2017 оны сангийн яамны
5.  Кассын зарлага /2017 оны сангийн яамны
6.  Борлуулалт нэмэлт талбарууд

Системийн ерөнхий тохиргоонд хийгдсэн хөгжүүлэлтүүд
-------------------------------------------------------------
